Repository: linuxmint/cinnamon-spices-extensions
Catalog: .translation-tables/po/transparent-panels-reloaded@marcelovbcfilho/*.po
Languages: zh_cn

source: %s enabled
zh_cn: %s已启用

source: Open the extension settings and customize your panels
zh_cn: 打开扩展设置并自定义您的面板

source: Open settings
zh_cn: 打开设置

source: Transparent panels reloaded
zh_cn: 透明面板重置版

source: Make your panels transparent (or not) and change their color as you wish
zh_cn: 使您的面板透明（或不透明）并根据需要更改其颜色

source: General
zh_cn: 常规

source: Opacity amount
zh_cn: 透明度

source: Always transparent
zh_cn: 始终透明

source: If enable the panels will always be transparent, if disable, only will be transparent if there is no maximized windows
zh_cn: 如果启用，面板将始终是透明的，如果禁用，则仅在没有最大化窗口时才透明

source: Use custom panel color
zh_cn: 使用自定义面板颜色

source: Custom panel color
zh_cn: 自定义面板颜色

source: Filter panels (WIP)
zh_cn: 筛选面板（半成品）

source: Select the panels that will be affected by this extension. (Work in progress/not working)
zh_cn: 选择将受此扩展影响的面板。（开发中，可能不工作）

source: Top panel
zh_cn: 顶部面板

source: Right panel
zh_cn: 右侧面板

source: Bottom panel
zh_cn: 底部面板

source: Left panel
zh_cn: 左侧面板
